Was macht sie hier?
(Folge 41)
Du hältst mich für einen Witz, weil ich dich immer wieder ungeschoren davonkommen lasse?
Wie kannst du es wagen, im Restaurant meiner Mutter aufzutauchen?
Wie kannst du es wagen, meine Mutter und Gang Oh zu benutzen, um mich zu bedrohen?
Du glaubst, mich bedrohen zu können...
Werden sie mich so erschrecken, dass ich dir verrate, wo Woo Jin ist?
Nein. Ich werde es dir niemals sagen.
Du wirst Woo Jin niemals finden.
Woher kanntest du diesen Ort?
Hast du dir die Adresse damals gemerkt?
Du meinst den Tag, an dem du so getan hast, als wärst du betrunken?
- Oh, danke. Tschüss. - Ja, danke.
- Soll ich für Sie klingeln? - Nein.
Ich hätte mich nicht von ihr den ganzen Weg nach Hause bringen lassen sollen.
Hier wohnt sie also.
Dieses Haus.
Das ist das Haus des Vorsitzenden von Yeongmi Pharma, richtig?
Ich habe ihre jüngste Tochter in der Oberstufe unterrichtet.
Zweimal pro Woche.
Hast du Angst, dass ich weiß, wo du wohnst?
- Steig ein. Lass uns woanders reden. - Warum sollte ich?
Du bist in das Restaurant meiner Mutter gekommen, wo du kein Recht hattest zu sein.
nur um mich rauszuzerren und mich zu bedrohen.
Du warst es, der Woo Jin entführt hat.
Woo Jin wollte unabhängig sein und sein eigenes Leben leben.
Also habe ich ihm geholfen.
Denk also gar nicht erst daran, sein Leben noch einmal kontrollieren zu wollen.
Von nun an gilt: Woo Jin...
Er wird nicht das Leben führen, das du von ihm verlangst. Ich werde nicht zulassen, dass du ihm das antust.
Er ist mein Bruder. Und mein Freund.
Ich bin Woo Jins Mutter.
Du hast ihm eine Transplantation gegeben und hältst dich jetzt für den großen Lebensretter?
- Ich habe ihn geboren. - Und mich auch.
Du bist wegen Woo Jin zurückgekehrt, weil du ihn für deine Hochzeit brauchtest.
während du mich im Stich gelassen hast, weil ich nutzlos war.
Wie kannst du es wagen, dich weiterhin Mutter zu nennen?
Ich werde mich kurz mit Woo Jin in Verbindung setzen.
Du glaubst, ich gehe nicht...
zum Dongwoo-Krankenhaus in Busan ohne Telefonnummer?
Du kannst hingehen, aber du wirst ihn nicht sehen können.
Ich habe bereits alles organisiert.
Können Sie für ihn aufkommen? Für sein Studium? Für seinen Lebensunterhalt?
Ich denke, eine Million Dollar sollte mehr als genug sein.
Eine Million Dollar?
Das mag dir vielleicht nicht gefallen, aber so gehe ich mit solchen Dingen um.
(Scheck des Bankangestellten: Eine Million Dollar)
Es sind eine Million Dollar.
Um Woo Jins willen,
Ich habe jeglichen Kontakt zu ihm abgebrochen.
Ist das eine Bitte?
Du sagst nicht etwa...
Das war also Teil des Deals für nur eine Million, oder?
Diese eine Million Dollar...
Ich habe es Woo Jin gegeben.
Was?
Du hast ihm die eine Million Dollar gegeben?
Warum solltest du das tun? Nein, im Ernst, warum tust du das?
Ich verstehe dich wirklich überhaupt nicht.
Ach so.
Du wolltest dich an mir rächen.
Nachdem du so nett getan hattest, wolltest du dich nur an mir rächen.
Wenn ich Rache wollte,
Ich wäre zu Ihnen gekommen, als ich wusste, dass Sie meine Sterbeurkunde eingereicht haben.
- Eine Sterbeurkunde? - Sie haben sogar eine eingereicht.
Du könntest also einen reichen Mann heiraten.
Sie haben eine gefälschte Sterbeurkunde für Ihre lebende Tochter eingereicht.
Ohne Körper.
Auf welcher Grundlage haben Sie die Sterbeurkunde eingereicht?
Moment mal, Eun Oh.
Wahrscheinlich haben Sie Ihrem neuen Ehemann erzählt, dass Sie nur einen Sohn haben.
Deshalb hast du nur Woo Jin aus dem Waisenhaus geholt.
Aber im Familienregister gab es eine Tochter, ganz klar.
Also musstest du sie töten. Liege ich da falsch?
Wovon redest du? Wo ist dein Beweis? Das ist doch Wahnsinn!
Du willst es unbedingt wissen, nicht wahr?
Aber weißt du was?
Sie hat zwar meinen Zwillingsbruder großgezogen. Mich aber hat sie einfach im Stich gelassen.
Also...
Was glaubst du, was sie ihrem neuen Ehemann erzählt hat?
(Cheong Ah Universitätsklinikum)
Ji Hyuk.
Lasst uns vor unserer Abreise noch einen letzten Zwischenstopp einlegen.
Mein Familienregisterauszug ist möglicherweise nicht der aktuellste.
Ich schaue für Sie nach.
Ji Eun Oh?
Verzeihung.
Wie läuft eine posthume Organspende ab?
- Wie bitte? - Nun ja...
Welche Möglichkeiten habe ich, um so viel wie möglich zu spenden?
Das nehme ich. Du kannst ihm helfen. Ich muss nur noch das Datum überprüfen.
Ja, da ich nun schon mal hier bin, kann ich ja gleich nachsehen.
- Bitte hier entlang. - Okay.
(Detailliertes Familienregister)
Han Woo Jin?
Derselbe Name wie Woo Jin.
(Han Yu Ra, verstorben)
Ich habe es für dich getan.
Weil die vollständige Adoption bereits erfolgt war.
Und so etwas in der Art...
Weiß Ihr Mann davon?
Jetzt durchschaue ich dich komplett.
Ich wusste es, als ich sah, wie du Woo Jins Lebertransplantation vor deinem Mann verheimlicht hast.
Das Einzige, was du auf keinen Fall verlieren kannst...
Das ist dein Mann für dich, Ko Seong Hui. Dein Fels in der Brandung.
Wie viel weiß dein Mann eigentlich?
Er weiß nichts von Woo Jins Lebertransplantation.
und er weiß nicht, dass die Tochter, die du verlassen hast, die Spenderin war.
Aber die Tatsache, dass Sie Ihre Tochter heimlich angemeldet haben...
als verstorben vor Ihrer Wiederheirat...
Weiß er davon?
Muss es wirklich so weit kommen?
Das ist nicht einmal dein Leben.
Wenn du dich mit Woo Jin oder meiner Familie anlegst,
Ich werde dein Leben zerstören.
Ich werde direkt durch diese Tür zu Ihrem Mann und Ihrer Familie gehen.
Eun Oh.
Lass uns woanders hingehen und dort weiterreden.
Du hast verloren.
Es hat keinen Sinn, jetzt auf die Knie zu fallen und mich anzuflehen.
Also gib mir einfach eine Antwort.
Eun Oh, bitte...
Antwortet er mir nicht?
Das erwartest du doch nicht ernsthaft...
nur weil du seine leibliche Mutter bist,
Ich werde dich Woo Jin zuliebe nicht verraten, oder?
Eun Oh! Hey, Eun Oh!
Kann ich dir helfen?
Entschuldigung, ich suchte das Haus des Vorsitzenden von Yeongmi Pharma.
Aber ich muss die falsche Adresse haben.
Antworte mir.
Was wird es sein?
- Musstest du denn unbedingt... - Woo Jin aufgeben und uns verlassen?
Und zeig dich mir nie wieder.
Wirst du nicht antworten?
Bußgeld.
Du bist wirklich...
ekelhaft.
Moment mal, Eun Oh?
Warum...
Eun Oh.
Vizepräsident. Was machen Sie hier?
Eun Oh, warum bist du bei meiner Mutter?
Ihr kennt euch also?
Sag mir nicht...
Ist sie deine leibliche Mutter?
Mutter.
Sie sind also Eun Ohs leibliche Mutter?
Woo Jin hatte eine Lebertransplantation? Stimmt das, Eun Oh?
Seong Jae. Bitte, lass uns reden.
Ich sollte los.
Ich nehme dich mit.
Nein, das ist in Ordnung.
Es sieht so aus, als ob ihr zwei...
Wir haben viel zu besprechen. Ich mache mich dann mal an die Arbeit.
Was soll ich nur tun?
Sehen...
Lass uns woanders weiterreden.
Lass uns gehen.
(CEO Park Jin Seok)
Nimm die Frage an. Es ist Papa.
- Hallo? - Hey. Wo bist du?
Ich bin direkt vor dem Haus.
Ich komme gleich.
Seong Jae.
- Ich bin zu Hause. - Hey.
- Papa. - Wie seid ihr beiden denn zusammen nach Hause gekommen?
Wir sind uns draußen zufällig begegnet und haben uns kurz unterhalten.
Echt? Hey, Schatz. Ich habe gewartet, bis du mir den Hals rasiert hast.
Ich wollte es erledigen, bevor ich dusche.
Das stimmt. Es sind bereits zehn Tage vergangen.
Geh ruhig duschen. Ich hole den Rasierer und komme gleich rein.
Okay.
Mein Gott, warum sind meine Füße so geschwollen?
Hey, Eun Oh.
Was führt Sie so spät noch hierher? Es ist fast Mitternacht.
Ich konnte mich nicht dazu durchringen, nach Hause zu gehen.
Warum nicht?
Ist etwas passiert?
Du hast Angst, nicht wahr?
Sieh mal, deine Hände zittern.
Wenn Herr Park seinem Vater erzählt,
Es wird meine Schuld sein, wenn sie entlarvt wird.
Und das kann sie sich nicht leisten.
Ihr Hauptanliegen ist es, Woo Jin für ihre eigenen Zwecke zu nutzen.
Also wird sie es auf meine Mutter und Gang Oh abgesehen haben.
Zu wissen, wo sie wohnte, war dein letzter Trumpf.
Und ausgerechnet diese Leute!
Du musstest Seong Jae begegnen.
Wie ist Herr Parks Vater so?
Was glaubst du, wird passieren, wenn er die Wahrheit herausfindet, die sie verbirgt?
Wie kann man nach so einer Erfahrung noch mit sich selbst leben? Das ist unmenschlich.
Sieh dich doch nur an.
Du bist völlig verängstigt.
Wenn sie sich deswegen scheiden lassen,
Ich bin mir sicher, dass sie es mir heimzahlen wird, dass ich ihr Leben ruiniert habe.
Was, wenn sie es auf meine Mutter und Gang Oh abgesehen hat?
Was mache ich?
Was ist los?
Nein, ich...
Ich war wohl einfach ein bisschen geschockt.
Meine Brust schmerzt ein wenig.
Ich werde Seong Jae sagen, dass er heute Abend nichts darüber sagen soll.
Versuchen Sie also, sich nicht zu viele Sorgen zu machen.
Und deine Mutter und dein Bruder?
Ich werde dafür sorgen, dass sie in der Gesellschaft nicht mehr funktionieren können.
Vor allem dein Bruder.
Er wird sein Leben lang weder arbeiten noch ein Unternehmen führen.
Du sagtest, sie habe wieder geheiratet, richtig?
Und ihr Ehemann?
Sag ihm, seine Frau habe ihre Tochter verlassen...
und kam nur wegen ihrer Leber zurück.
- Glaubst du nicht, dass das funktionieren wird? - Ich bin zurückgekommen, weil ich mein Zuhause vermisst habe.
Papa, ich bin nur eine Woche hier.
Was hast du dir dabei gedacht, ohne Vorwarnung zurückzukommen?
Du warst diese Frau schon immer?
Also, all diese Machenschaften waren Ihre Idee?
Sieht so aus, als wäre Papa mit seinem Haarschnitt fertig.
Seong Jae.
- Du musst dir meine Version der Geschichte anhören. - An unsere gesamte Familie:
Du hast gelogen, als du sagtest, Woo Jin bräuchte eine Transplantation.
Du hast deine verlassene Tochter gefunden und sie gezwungen, ihre Leber zu spenden.
Liege ich mit irgendetwas davon falsch?
Seong Jae. Wie kannst du nur so unüberlegt handeln?
Hast du überhaupt schon mal an deinen Vater gedacht?
Warum benimmst du dich wie so ein Kind?
Okay, gut. Du hast also eines meiner Geheimnisse herausgefunden.
Das ist nur das, was du zu wissen glaubst. Du hast meine Seite der Medaille noch gar nicht gehört.
Hast du schon mal darüber nachgedacht, was mit deinem Vater passieren wird, wenn er das hört?
Ich bin nicht naiv genug, um auf so einen Unsinn hereinzufallen.
Ich meine nicht dich. Denk an deinen Vater.
Hast du schon mal darüber nachgedacht, was für ein Schock das für ihn sein wird?
Du solltest zumindest eine Nacht darüber schlafen. Stimmt's?
Ein Tag wird nichts ändern. Ich gehe nirgendwo hin.
Wie können Sie, allein aufgrund dessen, was Sie zu wissen glauben,
Lauf zu deinem Vater und erzähl ihm alles, ohne meine Seite der Geschichte auch nur einmal anzuhören?
Als ältester Sohn!
Dann los. Jetzt gleich.
Ich höre zu.
Komm morgen etwas später zur Arbeit.
Lass uns reden, nachdem dein Vater zur Arbeit gegangen ist.
Ji Eun Oh.
Du hast also doch noch Ärger angezettelt.
(Lee Ji Hyuk)
Seong Jae, Eun Oh hat mir erzählt, was passiert ist.
Sag deinem Vater heute nichts.
Eun Oh ist da mit drin verwickelt.
Was meint er damit?
Kommen Sie morgen in mein Büro.
Ich bin zu Hause.
- Eun Oh, komm doch bald nach Hause. - Warum hast du nicht geantwortet?
Entschuldigung. Mein Handy muss wohl auf Vibrationsalarm gestellt gewesen sein.
Ihr wart alle besorgt, nicht wahr?
Du bist direkt nach dieser Frau gegangen. Natürlich waren wir besorgt!
Ich musste noch etwas im Büro erledigen.
Hey, lass uns morgen ein Auto für dich kaufen.
Mit welchem ​​Geld?
Okay, du hast kein Geld?
Warten.
Mama hat's kapiert.
Mama, du hast doch den Hochzeitsfonds, den du für sie angespart hast, oder?
Ja, das tue ich. Ich habe dir doch schon Geld für ein Auto gegeben. Warum hast du dir keins gekauft?
Siehst du? Ich wusste, dass du das tun würdest.
Ich schaue mal auf ein paar Gebrauchtwagen-Websites nach. Lass uns morgen früh gleich losfahren.
Meine Güte, ich kann nicht ruhig schlafen, solange diese Hexe hier herumläuft.
Er hat Recht. Im Auto wärst du sicherer.
- Besonders nachts. - Ja.
Hey, kannst du Yoon anrufen und fragen, ob sie Zeit haben?
- Okay, gute Idee. - Nein. Mama, ruf nicht an.
Ich kann mir kein Auto kaufen.
- Warum nicht? - Warum?
Das Geld... ich brauche es für etwas anderes.
Was? Haben Sie und Ihr Chef etwa angefangen, über Heirat zu sprechen?
Wir sind nicht mal zusammen. Was redest du da?
Wenn du nicht heiratest, wozu brauchst du dann das Geld?
Sag bloß nicht, du bist einem Liebesbetrug zum Opfer gefallen.
Du gibst nie Geld aus. Warum brauchst du es jetzt?
- Mein Gott. - Was? Was ist los?
Sieh dich nur an, wie du dir solche Sorgen um deine große Schwester machst.
Es geht also um einen Mann.
Ja, das ist es.
Ich habe beschlossen, in einen Mann zu investieren.
Ich stelle das Startkapital bereit.
Und ich erhalte 50 Prozent des Gewinns.
Ich habe dir nur 20.000 Dollar gegeben. Was kannst du damit überhaupt eröffnen?
Ich habe gerade die Auszahlung aus meiner Turnkey-Partnerschaft erhalten.
Es war sehr viel.
Auf keinen Fall!
Du hast also das ganze Geld aufgebracht.
Und dieser Idiot kriegt 50 Prozent gratis?
Mein Gott, du hast dich mit einem Blutsauger eingelassen, der Geld riechen kann.
Auf keinen Fall. Du wirst das ganze Geld verlieren.
Nein, so ist er nicht. Er ist jemand, dem ich wirklich vertrauen kann.
Ist es der CEO? Hat er Ihnen gesagt, Sie sollen investieren?
Hey, Ji Hyuk ist nicht so.
Wenn er es nicht ist, wer dann? Irgendein anderer Typ?
Es ist einfach so... Da ist jemand.
- Wer ist dieser Verrückte? - Ich hab's dir doch gesagt. Du bist es, Ji Gang Oh.
Was? Ich?
Mama,
Glaubst du nicht, dass Gang Oh das jetzt alleine schaffen kann?
Was?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk.
Treten Sie ein.
Aber gestern...
Ich wette, „Letzte Nacht war es anders. Warum sind Sie hier am helllichten Tag?“
Du warst die ganze Nacht wach, nicht wahr?
Ich dachte, du würdest im Bus einnicken, deshalb bin ich gekommen, um dich abzuholen.
Aber du musst doch auch müde sein.
Treten Sie ein.
Ich glaube, Gähnen ist tatsächlich ansteckend.
Warum konntest du nicht schlafen?
Wie könnte ich schlafen, während du das durchmachst?
Hier.
- Bitteschön. - Danke.
Ich fange an, mich wieder menschlich zu fühlen.
Unser Gespräch mit Seong Jae heute wird länger dauern.
Aber...
Er wird es seinem Vater erzählen wollen, nicht wahr?
Meine Güte, das ist doch Wahnsinn, oder?
Warum muss die Stiefmutter des netten Vizepräsidenten Ihre leibliche Mutter sein?
Genau deshalb glaube ich nicht an Gott.
Erzähl mir davon.
Ich wollte das alles so sehr hinter mir lassen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich so wieder hineingezogen werden würde.
Hey, Eun Oh. Hör auf.
Bis wir eine Stellungnahme des Vizepräsidenten erhalten haben,
Reden wir lieber gar nicht erst über sie. Meine Güte, allein der Gedanke an sie ist schon stressig.
- Mein Kopf explodiert gleich. - Okay, ich verstehe das vollkommen.
Also...
War das Ji Hyuks Ausrede, um dich abzuholen?
Ich hatte ein bisschen Angst.
Ich nehme an, deshalb ist er heute Morgen gekommen.
Ji Hyuk ist erstaunlich nachdenklich.
Rechts?
Nachdenklich? Warum dann diese Ehe?
Hey, glaubst du wirklich, du wirst ihm das nie verzeihen?
Das war kein Fehler.
Das war eine Seite an ihm, von der ich vorher nichts gewusst hatte.
Er setzt dich nicht unter Druck. Er geht sehr subtil vor.
Seine Geduld beim Warten auf dich lässt jedes Herz höherschlagen.
Hey.
Hast du wirklich überhaupt keine Gefühle für Ji Hyuk?
Besteht wirklich gar keine Chance?
Warum fragst du mich das plötzlich?
Du solltest dir das gut überlegen, bevor er des Wartens müde wird.
Wenn man sieht, wie sehr er sich verändert hat, dieses ganze Hochzeitsfiasko...
Ich wäre mehr als bereit, einfach so zu tun, als wäre nie etwas passiert.
Es ist ein zerbrochener Teller. Man kann ihn nicht wieder zusammensetzen.
Yeong Ra?
Es lag auf dem Bett.
Und es ist an „Vater“ adressiert.
Was zum Teufel ist das?
(An den Vater)
Vater. Ich ziehe aus.
Ich bin volljährig und nehme keine finanzielle Unterstützung an.
Ich werde auf eigenen Beinen stehen.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
Was soll dieser Unsinn? Sie zieht aus?
Moment mal, heißt das, dass Yeong Ra gestern weggelaufen ist?
Das wusstest du nicht?
Nein... ich dachte nur, sie sei früh in ihr Zimmer gegangen, um sich auszuruhen.
Sie wollen mir also sagen, dass Sie nicht nachgesehen haben, ob sie zu Hause war?
Was ist mit Yeong Ra los?
Sie war vor zwei Tagen in meinem Büro und sagte, sie wolle Webtoon-Zeichnerin werden.
Natürlich habe ich ihr Nein gesagt. Und jetzt das...
Sie ist weggelaufen?
Webtoon? Yeong Ra?
Ich habe versucht, ihr das auszureden, aber es schien nur eine Phase zu sein.
Schatz, ich hab's dir doch gesagt.
Wenn wir warten, bis Herr Lee kündigt, wird sie von selbst einlenken.
Der Prozess beginnt in wenigen Tagen.
Na und? Du holst sie jetzt nicht ab?
Sollen wir sie einfach in Ruhe lassen?
Mir ist schwindelig. Ich glaube, das kommt vom Schock.
Sag ihr vorerst einfach, dass du es erlaubst.
Ich kann heute nicht ausgehen.
Gut, bleiben Sie zu Hause. Nehmen Sie Ihre Medikamente und ruhen Sie sich aus.
(Aus: Studio von Park Yeong Ra)
Setzen Sie sich. Ich habe die Haushälterinnen weggeschickt.
Woher kennst du Eun Oh?
Seit wann weißt du das?
Wie könnt ihr beiden euch überhaupt kennen?
Wir kennen uns schon seit Jahren. Wir sind enge Freunde.
Ich wusste, dass sie adoptiert war.
und dass sie ihre leibliche Mutter durch eine Fügung des Schicksals kennengelernt hat.
Ihre leibliche Mutter tauchte auf, weil...
Ihr Sohn benötigte eine Lebertransplantation, die Eun Oh schließlich durchführen ließ.
Ich kenne die ganze Geschichte.
Meine Güte...
Als ich ihre Geschichte zum ersten Mal hörte,
Ich fragte mich, was für ein Monster ihre Mutter wohl war.
Ich habe sogar gesagt, ich würde herausfinden, wer sie ist und sie ruinieren.
Ich war einfach nur entsetzt, wütend und fassungslos.
In deinen Augen bin ich also der Bösewicht.
Es gab jedoch Umstände, die außerhalb meiner Kontrolle lagen.
Dann sag mir, was sie sind.
Du hast gesagt, du würdest es mir heute sagen.
Du zuerst.
Was hast du vor?
Ich muss es Papa sagen.
Und was würde das bringen?
Wem nützt das?
Es geht nicht darum, wem es hilft. Ich tue es, weil du falsch lagst.
Ich darf ihn nicht täuschen lassen...
von jemandem wie dir nicht mehr.
Jemand wie ich? Und was für ein Mensch ist das?
- Spielst du etwa Spielchen mit mir? - Du.
Hast du eine Ahnung, was ich deinem Vater bedeute?
Als deine Mutter deinen Vater verließ, füllte ich die Leere in seinem Herzen.
Ich habe seine entzückende Tochter Yeong Ra zur Welt gebracht.
Ich habe dich großgezogen, seit du sieben Jahre alt warst.
Ich habe mein Leben seinem Glück gewidmet. Das bin ich.
- Das ist gelogen! Das ist nur Show. - Was ist eine Lüge? Was ist Show?
Ich habe deinen Vater geliebt und respektiert.
Warum? Weil ich ihn brauchte.
Wie kann ein Mensch wie du...
Sollte ich überhaupt fähig sein, meinen Vater zu lieben?
Hast du Ji Eun Oh, deine eigene Tochter, nicht geliebt?
Möchten Sie wissen, warum?
Es gibt Gründe dafür, die Sie verstehen werden, wenn Sie mir zuhören.
Aber wenn du so unüberlegt handelst, wie soll ich dir dann die ganze Geschichte erzählen?
Du hast bisher nur ihre Version der Geschichte gehört.
Darüber, wie ich meine eigene Tochter einfach im Stich lassen könnte?
Wissen Sie, wie es für eine Mutter ist, ihr Kind wegzugeben?
Du und Ji Eun Oh habt keine Ahnung, wie das ist.
Vor meinem Vater,
Lass uns Eun Oh anrufen und die Sache klären, wir drei.
Gut. Mach es, wenn es sein muss. Aber hör mir erst einmal zu.
Na los. Erzähl deinem Vater all die "Fakten", die du zu kennen glaubst.
Sag ihm, dass seine Frau ein Geheimnis hat, von dem er nie etwas wusste.
Was glaubst du, wird dein Vater tun, wenn er das alles hört?
Du weißt ganz genau, wie dein Vater ist, nicht wahr?
Für ihn ist Vertrauen alles.
Wenn er das Gefühl hat, dass sein Vertrauen missbraucht wurde, könnte er sogar die Scheidung einreichen.
Und was würde das bringen? Wem würde das helfen?
Er würde keiner Frau mehr vertrauen und ein sehr einsames Leben führen.
Seong Jae.
Ich habe ein Leben gelebt, das ich nicht erklären kann.
Und ich bin zu Dingen fähig, die du nicht verstehen würdest.
Aber was hier wichtig ist, ist meine Beziehung zu Ihrem Vater.
Woo Jin? Eun Ohs Lebertransplantation?
Das war eine Mutter, die ihr Kind rettete. Was weißt du schon?
Auch deine eigene Mutter hat dich verlassen.
Das würdest du nicht verstehen.
Selbst wenn du selbst Vater wirst, wirst du es immer noch nicht verstehen.
Du kannst die Situation gar nicht begreifen.
Warum musst du darauf bestehen, dass er es herausfindet? Genau wie deine Mutter.
Willst du es dieses Mal sein, der ihn verletzt?
Wie kann ich ihm weh tun?
Was du da versuchst!
Du könntest mir genauso gut die Kehle durchschneiden.
Willst du dieses Messer wirklich vor den Augen deines Vaters schwingen?
Und ihn dazu zwingen, zuzusehen, wie mir der Kopf abgehackt wird?
Was ich will...
Es geht darum, dass mein Vater aufhört, eine Lüge zu leben.
Ich will meinen Vater...
dich so zu sehen, wie du wirklich bist.
Wirklich?
Bußgeld.
Wenn er erfährt, wie ich „wirklich“ bin, wird er sich dann einfach eine andere Frau suchen?
Er hätte zu viel Angst, es überhaupt zu versuchen.
Ist das dein Wunsch? Dass er ganz allein alt wird?
Du bist entsetzlich egoistisch.
Egoistisch ist es nur dann, wenn ich derjenige bin, der allein davon profitiert.
Aber ich bin auch deinem Vater wichtig.
Er war wegen mir glücklich. Das ist alles, was zählt.
Was spielt es für eine Rolle, was für eine Frau ich bin?
Wenn ich ihn glücklich gemacht hätte?
Sieh dieses eine Mal einfach weg.
Ich verspreche dir, dass ich dafür sorgen werde, dass dein Vater ein glückliches Leben führt und glücklich stirbt.
Liebe? Es gibt viele Arten von Liebe.
Gebraucht werden... Das ist auch eine Form der Liebe.
Das muss mein Vater entscheiden.
Dein Vater braucht mich.
Also bitte tu das nicht, Seong Jae.
Du bist kein unüberlegter Mensch.
Denk nicht an mich. Denk an deinen Vater.
Das ist das Wichtigste.
Am meisten würde ihn die Wahrheit erschüttern.
Also bitte, lass es einfach gut sein.
Ich flehe dich an.
Das ist also das, was du auch Eun Oh angetan hast.
Bitte, Seong Jae, denken Sie einige Tage lang sorgfältig darüber nach.
Yeong Ra.
Echt? Du hast tatsächlich gut geschlafen?
Ja.
Ich bin kein einziges Mal aufgewacht.
Haben Sie Halsschmerzen?
Es muss dort drinnen zu kalt gewesen sein.
(Bambussalz)
Hier, nimm das.
Was ist das?
Wow, das ist ja praktisch. Das ist super.
Ich sollte mir hier wirklich ein Bett besorgen.
Moment mal, willst du hier wirklich wohnen?
Du bist gerade von zu Hause weggelaufen. Hast du keine Angst?
Niemand weiß, dass ich weggelaufen bin.
Können Sie es glauben? Ich habe von keinem einzigen Menschen etwas gehört.
Wie konnten sie nur?
Vielleicht tun sie es ja mit Absicht.
Sie glauben, dass du eine Weile schmollen und dann nach Hause kommst.
Hey. So funktioniert meine Welt nicht.
Woo Jin.
Meine Mutter dreht wegen Woo Jin völlig durch.
Du bist hier.
Eun Oh.
Lass uns in mein Büro gehen.
Zuallererst möchte ich mich entschuldigen.
Eun Oh, es tut mir so leid.
Es tut mir auch leid.
Und vielen Dank.
Um meinen Bruder Woo Jin zu retten.
Das ist seltsam.
Ich habe gehört, dass du Woo Jin deinen Bruder nennst.
Ihr seid beide unschuldig.
Hört also auf, euch gegenseitig zu entschuldigen.
Nun hören wir uns einfach an, was diese schamlose Frau Ihnen erzählt hat.
Was denken Sie?
Du willst es deinem Vater erzählen, nicht wahr?
Natürlich tue ich das.
Ich wollte es ihm gestern, genau dort und dann, sagen.
Aber ich konnte mich kaum beherrschen, nachdem ich deine Nachricht erhalten hatte.
Und dank dessen,
Ich musste mir ihre widerliche, verdrehte Logik anhören.
Aber...
Was meintest du damit, dass Eun Oh darin verwickelt ist?
Es gibt einen Grund, warum Eun Oh sie gestern besucht hat.
Ich war es, der Woo Jin rausgeschmuggelt hat.
Hinter dem Rücken von Regisseur Ko.
Ich habe ihm geholfen, entlassen zu werden und einfach zu verschwinden.
Hast du?
Um Ihnen Ihre Position zu stehlen,
Sie hat Woo Jin sein ganzes Leben lang einer Gehirnwäsche unterzogen und ihn manipuliert.
Deshalb war es ihr so ​​wichtig, dass er gesund war.
Hat Woo Jin dir das erzählt?
Er sagte aber, er habe es nie tun wollen.
Er steht seit seiner Kindheit unter ihrer Fuchtel.
Er kannte also keinen anderen Weg.
Eun Oh gab ihm den nötigen Mut. Deshalb half sie ihm.
Aber sie fand es heraus und drohte...
dass Eun Oh ihr nicht sagen würde, wo er sei.
Sie würde ihrer Familie nachgehen.
Auf keinen Fall.
Deshalb bin ich zu ihr nach Hause gegangen.
Um ihr zu sagen: „Ich weiß, wo du wohnst.“
„Also gebt Woo Jin auf und lasst meine Mutter und Gang Oh in Ruhe.“
„Oder ich werde Ihrem Mann alles erzählen.“
Ich habe ihr ein Ultimatum gestellt.
Und genau das sah ich vor, als ich hereinkam.
Wenn dein Vater...
erfährt von ihrer Vergangenheit und was sie Eun Oh angetan hat.
Was glaubst du, wird er tun?
Ich bin mir nicht sicher.
Er vertraute meiner Stiefmutter vollkommen.
Ich nehme an, er würde sich dann von ihr scheiden lassen.
Mein Vater kann es absolut nicht ausstehen, getäuscht oder verraten zu werden.
Wenn ihre Vergangenheit durch mich ans Licht kommt und sie ihre Stelle verliert,
Sie wird das niemals einfach so hinnehmen.
Deshalb, Seong Jae...
Ich glaube, es ist am besten, deinem Vater noch nichts davon zu erzählen.
Ich verstehe, was ihr beide sagt, aber...
Ich werde es meinem Vater nicht sagen...
Das würde bedeuten, dass ich ihn in einer Lüge leben lassen würde, richtig?
Erinnerst du dich nicht?
Ich sagte, wir würden sie finden und demütigen. Das habe ich gesagt.
Wie kann ich sie also bei ihm lassen? Das wäre ja Verrat an meinem eigenen Vater.
Ich weiß. Du hast Recht.
Seong Jae. Aber...
Eun Oh ist hier auch ein Opfer.
Erpressung ist nur Gerede.
Wie kann einen jemand mit Worten tatsächlich verletzen?
Das wird sie.
Sie ist der Typ Mensch, der das tun würde.
Sie würde alles tun, um ihren Willen durchzusetzen, sogar Woo Jin benutzen.
Wenn sie verliert, was sie jetzt hat, wird sie mir die Schuld geben, dass ich es ihr weggenommen habe.
So ist sie eben.
Seong Jae.
Lasst uns noch etwas Zeit nehmen, um das Ganze in Ruhe durchzudenken.
Natürlich...
Ich weiß, du bist am meisten verwirrt, aber...
Mein Gott, hast du noch mehr abgenommen?
Es ist echt blöd, dass du das alles durchmachen musst.
Su Bin ist nicht verletzt, oder?
Nein. Sie ist eine echt harte Nuss.
Sie ist widerstandsfähig.
Ich gehe jetzt.
Hallo, Binnies!
Die Kirschblütenzeit steht kurz bevor.
Der gleiche alte Trenchcoat und das gleiche gestreifte T-Shirt? Nein, nein.
Dieses Jahr stellen wir das perfekte Outfit für die Kirschblüte zusammen...
mit einem nostalgischen Oma-Charme.
Su Bin, darf ich Ihren Laptop kurz benutzen?
- Ja, es ist im Wohnzimmer. - Okay. Danke.
Kombinieren Sie zunächst ein Blumenmuster wie dieses mit einem Karomuster...
Die beiden sehen zusammen toll aus, nicht wahr?
Bewerbung um die Stelle als zertifizierter Elektriker.
(Bewerbung abgeschlossen, Ihr Lebenslauf wurde versendet.)
(Stellenangebot: Industrieelektriker)
In Ordnung.
Daegu, Gwangju... Mir ist es egal, wo.
Ich hoffe wirklich sehr, dass mich einer von ihnen einstellt. Bitte.
Oh Mann...
(Jamun Medical Devices)
Ist hier jemand?
Was machst du hier?
Ich bin gekommen, um die Frau im Auge zu behalten, die mir Taschengeld gibt...
während meines freien Monats, in dem ich einfach nur herumalbere.
Ehrlich gesagt, Sang Cheol.
Du hast dich also endlich dazu entschlossen, eine Pause einzulegen?
Es wird kälter, deshalb gibt es keine Arbeit mehr für Tagelöhner.
Die Straßen sind glatt, daher ist eine Lieferung nicht möglich.
Und eine regelmäßige Teilzeitbeschäftigung ist schwierig, wenn ich Vorstellungsgespräche habe.
Dank meiner Frau denke ich darüber nach, mir einen Monat Auszeit zu nehmen.
Gute Idee.
Da du nun schon mal hier bist, warum legst du dich nicht einmal darauf?
Die Hitze wird dich lockern. – Mir geht's gut. Pack einfach schnell deine Sachen.
Okay. Mein Chef wird in etwa fünf Minuten da sein.
Wie geht es Su Bin?
Sie lässt es sich überhaupt nicht anmerken.
Ich sah sie im Lagerraum filmen, und sie schien in Ordnung zu sein.
Sie schlägt sich gut.
Andererseits waren sie auch nicht lange zusammen.
Jedenfalls ist es gut, dass wir dem frühzeitig ein Ende gesetzt haben.
Genau. Es ist üblich, dass junge Leute zusammenkommen und sich wieder trennen.
Sie werden einander bald genug vergessen.
Besonders Kinder in Su Bins Alter. Ihre Gefühle ändern sich blitzschnell.
Ich habe die Zutaten besorgt.
Su Bin liebt deine Tteokbokki, also mach bitte welche.
Wenn sie es mit Ha Eun isst, wird sie das wahrscheinlich aufmuntern.
Du machst dir mehr Sorgen um deine Tochter, als du zugibst.
Du willst, dass ich Tteokbokki esse?
Ja. Warum kommt Ha Eun nicht herunter?
Ha Eun ist gegangen, sobald wir mit den Dreharbeiten fertig waren.
Wow, du hast sogar jede Menge Fischfrikadellen reingetan. Die finde ich super.
Dein Vater hat alle Zutaten gekauft.
Danke, Papa.
Das ist köstlich.
- Guten Appetit. Sie sind leicht verdaulich. - Okay.
Sie folgen.
Ja?
Du bist in Gedanken versunken. Was beschäftigt dich?
Es ist einfach...
Ich frage mich, ob diese aus Reismehl oder Weizenmehl hergestellt wurden.
Seit wann verwende ich denn Produkte aus Weizen?
Das stimmt.
Ich plane einen Vlog und werde dafür vielleicht Tteokbokki zubereiten.
Nimm eine Schüssel mit nach oben und iss dort. Du warst in letzter Zeit so beschäftigt.
Ja.
Hast du gerade ihren Blick gesehen?
Sie waren völlig leer.
Ich weiß. Aber warum lässt sie es sich nicht anmerken?
Ich wünschte, sie würde uns einfach die Schuld geben oder so.
Ich weiß.
Ich kann nicht sagen, ob sie einfach nur reif ist oder insgeheim wütend.
Ich dachte, ich kenne sie in- und auswendig.
Ich habe keine Ahnung, was in ihrem Kopf vorgeht.
Dies ist ein Video von Seong Jae von der Modenschau deiner Oma.
Ich wollte dir das eigentlich nicht geben, da ich gehört habe, dass ihr euch getrennt habt.
Aber nachdem ich dich heute gesehen habe, dachte ich, du solltest es haben.
Ein Video von Seong Jae?
Seong Jae.
Falls ich dich heute nicht sehen konnte,
Ich dachte, ich würde den Verstand verlieren.
Ich mag dich.
Ich mag dich sehr.
Ich kann an nichts anderes denken...
Das bist du.
So hat er mich also angesehen.
Wie habe ich ihn angesehen?
Ich vermisse dich.
Ich vermisse dich so sehr.
Was mache ich?
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Echt? Hey, Schatz. Ich habe gewartet, bis du mir den Hals rasiert hast.
Ich wollte es erledigen, bevor ich dusche.
Ich darf ihn nicht täuschen lassen...
von jemandem wie dir nicht mehr.
Hast du eine Ahnung, was ich deinem Vater bedeute?
Als deine Mutter deinen Vater verließ, füllte ich die Leere in seinem Herzen.
Ich habe seine entzückende Tochter Yeong Ra zur Welt gebracht.
Ich habe dich großgezogen, seit du sieben Jahre alt warst.
Ich habe mein Leben seinem Glück gewidmet. Das bin ich.
Wenn ihre Vergangenheit durch mich ans Licht kommt und sie ihre Stelle verliert,
Sie wird das niemals einfach so hinnehmen.
Ich kann meinen Vater nicht täuschen.
Aber was wäre, wenn Eun Ohs Familie etwas zustoßen würde...
Ich möchte mit Su Bin sprechen.
(Alle Aufnahmen: Su Bin)
Hey, was hast du denn gerade gemacht?
Du hast wieder einmal ganz allein gekämpft, nicht wahr?
Bist du immer noch verärgert über den Lieferanten des Innenfutters?
Sie arbeiteten seit 17 Jahren mit unserem Unternehmen zusammen.
und sie wurden fallen gelassen.
Ach komm. Das ist nicht richtig.
Sie haben es sich zum Ziel gesetzt, Sie zu täuschen.
Fühle dich nicht schuldig für etwas, das außerhalb deiner Kontrolle lag.
- Aber ist das... - Ist das wirklich in Ordnung?
Wirklich okay?
Ja. Am meisten Sorgen mache ich mir darüber, wie es dir geht.
(Alle Aufnahmen: Su Bin)
Wow, das riecht unglaublich gut.
Übrigens, ich habe beim Gericht angerufen. Der Prozess gegen Yang Ji Il verzögert sich nicht.
Du verdirbst mir den Appetit. Warum erwähnst du ihn?
Wenn die Probezeit endet, sind Sie frei. Sollten Sie sich darüber nicht freuen?
Park Yeong Ra! Öffne diese Tür!
Das ist mein Vater.
Du... Wie konntest du nur...
Lee Ji Wan, was machst du da?
Ich hatte Leibwächterdienst...
und ich bereite gerade das Abendessen vor, Sir.
Papa, hast du das Zelt draußen nicht gesehen?
Herr Lee bewachte mich die ganze Nacht vor meiner Tür.
Verschwinden Sie sofort!
Bußgeld.
Ji Wan, sie ist weggelaufen?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass es so schlimm wird?
Ich bin ihr Leibwächter, kein Spitzel.
- Was? - Und außerdem
Du hast ja gar nicht erst gefragt.
Falls Sie mich jemals gefragt hätten, wie es Yeong Ra geht,
Ich hätte sie gefragt und dir erzählt, was sie gesagt hat.
Yeong Ra zeichnet einen Webtoon.
Sie ist richtig gut darin und es macht ihr riesigen Spaß.
Yeong Ra.
Moment mal, bist du krank?
Du warst die ganze Zeit im Bett?
Nein, ich wollte nur ein kurzes Nickerchen machen, aber...
Hey, warum bist du zurück?
Mein Vater hat mich hierher geschleppt.
Habe ich dich hierher geschleppt? Habe ich dich tatsächlich hierher geschleppt?
- Warum, du... - Ich bin gekommen, weil ich befürchtete, dass du es tun könntest.
Aber ich...
Ich gehe jetzt einfach wieder.
- Was? Du kleiner Bengel. - Schatz!
Du gehst schon wieder?
Papa...
Warum hast du mich geschlagen?
- Geh nach oben. - Glaubst du, ich habe es verdient, geschlagen zu werden?
- Sperrt sie in ihrem Zimmer ein! - Ich rufe die Polizei.
Was?
Du wirst mir bestimmt auch noch mein Handy wegnehmen.
Dann werde ich das Fenster öffnen und die ganze Nacht schreien.
Ich werde um Hilfe schreien.
„Ich bin eingeschlossen!“
„Bitte rufen Sie die Polizei!“
Dieser Junge...
Und wenn das nicht funktioniert...
Ich werde die Tür mit meinem Stuhl einschlagen. Und das Fenster auch.
Und ich werde herausspringen.
Wie kannst du es wagen, deinem Vater solche schrecklichen Dinge zu sagen?
Papa, antworte mir.
Warum hatte ich es verdient, geschlagen zu werden? Und warum kann ich kein Webtoon-Zeichner sein?
Weil du als Tochter der Shoe Joy Group geboren wurdest.
Du musst der Rolle gerecht werden!
Ich bin Park Yeong Ra, Ihre Tochter. Ich muss nicht Shoe Joys Tochter sein.
Was?
Papa, hast du jemals in Betracht gezogen, dass ich vielleicht nicht normal bin?
Ich sage immer „ja“ zu dir und Mama, sehe meine Freunde aber nie...
Findest du nicht, dass ich ein bisschen zu brav war?
Ich gehe nie auf Dates, nehme nie an Gruppen- oder Blind Dates teil.
Alle sagten immer, ich sei eine liebe, zurückhaltende Tochter.
Andere Familien würden mich also gerne als Schwiegertochter haben.
Ich soll meinem Mann gehorchen und die Galerie leiten, die Mama von mir will.
Und einfach mein Leben in Ruhe weiterleben, ja?
Kommt Ihnen das nicht seltsam vor?
Für wen soll ich dieses Leben leben?
Du...
- Yeong Ra. - Wie die Jinhwa-Gruppe,
nur weil eine Familie einen höheren Status hat,
Soll ich sie etwa ohne Widerrede heiraten?
Auch wenn ich nicht in ihn verliebt bin?
Wie kannst du es wagen, mich wie einen unwissenden Vater zu behandeln?
Ich habe dir gesagt, du sollst jemanden heiraten, den du magst.
solange der Status seiner Familie dem unseren entspricht.
- Das ist zu deinem Besten! - Wer sagt denn, dass es zu meinem Besten ist?
War es Mama, die das gesagt hat?
Papa, du hast wirklich keine Ahnung, was hier los ist.
Hast du mir jemals überhaupt Beachtung geschenkt?
Du hast einfach alles Mama überlassen. Woo Jin, Seong Jae und mir.
Papa, hast du dich jemals um mich gekümmert?
Warum sagst du eigentlich immer zu allem nein, einfach so?
Warum verstehst du es nicht?
Du bist die einzige Tochter der Shoe Joy Group.
Ich hab's dir doch gesagt! Ich will das alles nicht!
Ich werde meinen eigenen Weg im Leben gehen.
Solch ein niveauloses Verhalten.
Wie konnte sie nur so werden?
Nein, Schatz. Ich werde ihr Vernunft einreden.
- Bring sie jetzt nach oben. - Darf ich dich noch um eine letzte Sache bitten?
Papa, willst du wirklich, dass ich glücklich bin?
Wenn ich tue, was Mama sagt, werde ich dann glücklich sein?
- Natürlich! - Wie können Sie sich da so sicher sein?
Dass Mama immer Recht hat und dass sie ein guter Mensch ist...
Woher wissen Sie das so genau?
Yeong Ra, jetzt reicht es. Das ist so schwer für mich.
Wenn Sie mir Ihre Erlaubnis nicht erteilen,
Ich kann in diesem Haus nicht mehr wohnen.
Also bitte, geben Sie mir Ihre Antwort hier und jetzt.
Du kleiner... sagte ich, geh nach oben. Geh jetzt nach oben!
- Geh jetzt nach oben! - Vater.
So geht man damit nicht um.
Yeong Ra ist ja kein Krimineller.
Yeong Ra, es tut mir so leid.
Ich hatte zu große Schmerzen, um deinen Vater aufzuhalten.
Schatz, ich bringe sie nach oben. Du musst dich beruhigen.
Oh je...
Meine Güte, das...
Um Himmels willen!
Mein Gott.
Bist du ein Narr?
Wusstest du wirklich nicht, dass dein Vater so reagieren würde?
Ich wusste, dass er es tun würde.
Und du bist trotzdem weggelaufen?
Und du bist nur bis zu deinem Studio gekommen?
Gilt es nur dann als Auszug, wenn ich wie Woo Jin weglaufe?
Ich werde es Papa nicht erzählen.
Ich habe zu viel Mitleid mit ihm, um etwas zu sagen.
Und außerdem
wenn jemand vor einer Person wie dir wegläuft,
Würde er mir oder Seong Jae wirklich verraten, wohin er geht?
Glaubst du wirklich, er würde es uns sagen?
Also mach dich auf die Suche nach ihm.
Weil ich es nicht weiß und es auch nicht wissen will.
Meine Kinder versuchen also, mich umzubringen.
Und ich habe es noch nicht einmal geschafft, Seong Jae zum Schweigen zu bringen.
Dieser elende kleine Bengel.
Wenn mir etwas zustößt,
Hast du eine Ahnung, was mit dir passieren wird, wenn du so leichtsinnig handelst?
Du meinst die Shoe Joy Group?
Diese Aktien...
Du bist derjenige, der sie braucht. Ich habe dir doch schon gesagt, dass ich sie nicht brauche.
Dann werde ich dafür sorgen, dass du sie brauchst.
Yeong Ra.
Ich komme herein.
Pass auf, was du sagst.
Hast du den Blutdruck deines Vaters überprüft?
Das muss ja unglaublich teuer sein. Ich sollte mal nachsehen.
Sie lässt sich nie eine Gelegenheit entgehen, nicht wahr?
Seong Jae.
Du warst ziemlich geschockt, nicht wahr?
Es ist einfach so...
Ich war überrascht. Das war überhaupt nicht deine Art.
Können Sie mir sagen, was los ist?
Wollt ihr wirklich meine Version der Geschichte hören?
Möchtest du wirklich wissen, warum ich so gehandelt habe?
Du hast mich nie nach meiner Meinung gefragt, mir keinen Rat gegeben und mich auch nie ausgeschimpft.
viel weniger hätte er mich gebeten, einen Botengang für mich zu erledigen.
Du hast noch nie etwas davon gemacht, oder?
Ich verstehe. Du willst jetzt nicht mit mir reden.
Okay. Ruh dich jetzt erstmal aus.
Siehst du? Deshalb kann ich nicht mit dir reden.
Du verstehst immer noch nicht, was ich meine, und du willst einfach nur weg.
Honig...
Trink einen Kräutertee.
Sag Yeong Ra, er soll herunterkommen.
Ich habe es gerade geschafft, sie zu beruhigen.
Ich lasse sie einfach diesen Webtoon zeichnen, oder was auch immer es ist.
Was?
Der Prozess gegen Yang Ji Il findet in einer Woche statt.
Und Herr Lee reichte seine Kündigung für den darauffolgenden Tag ein.
Fürs Erste gilt: Sobald er aufhört,
Am besten lässt man Yeong Ra sich wohl erst einmal ausbrennen.
Papa.
Aber...
Sie müssen selbst hin- und zurückfahren.
Sie wissen doch, dass Herr Lee zurückgetreten ist, oder?
Ich weiß.
Kann ich also wirklich an meinem Webtoon arbeiten?
Geben Sie innerhalb von drei Monaten Ihr Debüt.
Wenn nicht, gibst du es endgültig auf.
Aber ich habe mein Debüt bereits gegeben.
Ja, ich verstehe.
Danke, Papa.
Ihr Debüt in drei Monaten?
Selbst wenn ihr ein Wunder gelingt, werde ich es verhindern.
Warum bist du hier?
Ich habe dir Eis mitgebracht.
Eiscreme?
Bist du hier, um nach mir zu sehen?
Du sagst immer, dass dir etwas Süßes guttut.
Wähle eines aus.
Sieh dir deine geschwollenen Augen an, du Punk.
Ich versuche, es mir nicht anmerken zu lassen, also keine Sorge.
Ich weiß, es muss schwierig sein.
Vielen Dank also, dass Sie alles zusammengehalten haben.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ji Hyuk. Pass bitte auf Papa auf.
Mein Vater hat vergessen, sich von meinem Laptop abzumelden, deshalb habe ich etwas gesehen.
Er bewirbt sich sogar auf Stellen im weit entfernten Changwon.
Warum ist dieses Kissen so flach?
Meinst du, er überlegt, für einen Job in die Provinz zu ziehen?
Er bewarb sich an acht verschiedenen Orten im ganzen Land.
Es muss einen Weg geben.
Warum machst du dich nicht für die Arbeit fertig?
Ich habe heute einfach Lust, faul zu sein.
Du solltest dich auf den Weg machen.
In Ordnung.
„Bitte rufen Sie die Polizei!“
Dieser Junge...
Wie konnte sich Yeong Ra so sehr verändern?
Ich gehe jetzt.
Ich hätte sie nicht schlagen sollen.
Er fragt nicht einmal, warum ich nicht zur Arbeit gehe.
Verdammt.
(Ein neuer Beitrag wurde hochgeladen.)
(Nachruf, Choi Ju Hyeong, Katastrophenschutzabteilung)
Der erste Nachruf für einen meiner Mitarbeiter.
Ich sollte einen Kondolenzkranz schicken.
(Nachruf, Choi Ju Hyeong, Katastrophenschutzabteilung)
Der Katastrophenschutzraum?
Ich bin angekommen!
Der einzigartige Schriftsteller Park Yeong Ra.
Du bist fantastisch, Park Yeong Ra. Ehrlich gesagt hätte ich nicht gedacht, dass du das tun würdest.
Du bist überrascht, nicht wahr?
Ich hatte auch nicht erwartet, dass es so schnell gehen würde.
- Das ist ja unglaublich! - Hey! Du zerstörst den Kuchen!
Wen interessiert der Kuchen jetzt schon?
Da hast du recht.
Papa, du hast wirklich keine Ahnung, was hier los ist.
Hast du mir jemals überhaupt Beachtung geschenkt?
Du hast einfach alles Mama überlassen. Woo Jin, Seong Jae und mir.
Papa, hast du dich jemals um mich gekümmert?
Ihre Mutter kam mit allem bestens zurecht.
Und ich würde es von ihr erfahren, sodass ich nicht eingreifen musste.
Was weiß sie?
Hält sie die Führung eines Unternehmens für einen Witz?
Indem ich unsere Kinder gut erziehe, sodass es alle sehen können, erwidere ich eure Liebe.
Schließlich bist du es ja, der Großartiges vollbringt.
Mach dir keine Sorgen.
Sie sagte mir, ich solle mir keine Sorgen machen, und jetzt...
Alle drei unserer Kinder sind völlig aus der Bahn geraten.
Das gilt auch für Woo Jin.
Ich habe mein Zuhause so sehr vermisst, dass ich zurückkommen musste.
Papa, ich bleibe nur eine Woche und fahre dann zurück.
Wenn ich so darüber nachdenke, habe ich ihm nicht einmal eine Mahlzeit gekauft.
Er müsste doch eigentlich Winterferien haben. Wann kommt er denn zurück?
Lassen Sie mich sehen...
(CEO Park Jin Seok)
(Han Woo Jin)
Warum geht er nicht ran? Er schläft ja wohl kaum.
Dieser Junge...
- Sir, Ihre Besprechung beginnt. - Einen Moment bitte.
Verdammt.
(CEO Park Jin Seok)
Woo Jin, du gehst nicht ans Telefon.
Ruf mich an.
Er sagte, er werde sich im Dongwoo-Krankenhaus in Busan ambulant behandeln lassen.
Glaubst du, ich werde nicht ins Dongwoo-Krankenhaus in Busan gehen?
Du kannst hingehen, aber du wirst ihn nicht sehen können.
Ich habe bereits alles organisiert.
Warum sollte sie das tun?
Sie wusste, dass ich Leute auf ihn hetzen würde.
Doch sie verriet offen, in welchem ​​Krankenhaus in Busan er sich befindet.
Ji Eun Oh.
Ich muss herausfinden, was du denkst.
Aus Ihrer Sicht.
Aus der Sicht einer Person, die mit mir zu tun hatte.
Ich muss deine Gedanken lesen.
Rufen Sie jetzt sofort die Studentenverwaltung an Woo Jins Schule an...
und seinen Status überprüfen.
Er geht nicht ans Telefon und beantwortet auch keine Nachrichten.
Es ist nicht seine Art, mich so zu ignorieren.
Mir ist es egal, ob er im Unterricht ist oder irgendwo krank zusammengebrochen ist.
- Sagen Sie ihnen, ich brauche jetzt seinen Standort. - Jawohl, Sir.
Sag ihnen, sein Vater sei krank.
Mein Gott, dieser Junge...
(CEO Park Jin Seok)
Also, geht es ihm gut? Ist er krank oder so?
– Tatsächlich ist er krank, Sir. – Ist er?
"Eigentlich ist er krank?" Was meinen Sie?
Han Woo Jin hat in diesem Semester eine Auszeit genommen.
Krankheitsbedingt.
Aufgrund seiner Leberzirrhose war eine Transplantation notwendig, weshalb er eine Auszeit nahm.
Und vor wenigen Tagen hat er die Unterlagen für seinen Studienabbruch eingereicht.
Was hast du gesagt?
Eine Lebertransplantation?
Er hat das Studium abgebrochen?
(Schuhe)
Dies sind die Formulare für Beurlaubung und Abmeldung, die sie mir per E-Mail zugeschickt haben.
NEIN...
Woo Jin war so krank, dass er eine Lebertransplantation benötigte?
Warum sollte er abbrechen?
(CEO Park Jin Seok)
Was zum Teufel ist hier los?
Das ist...
(Unsere goldenen Tage)
Ji Eun Oh, ich stehe seit über zehn Jahren an deiner Seite.
- Du willst mir also sagen, ich soll hier arbeiten? - Papa hat einen Job gefunden.
Ich werde nicht mehr heiraten, was bedeutet...
Du wirst keinen Schwiegersohn haben.
Wie konnte ich etwas so Wichtiges nur verpassen?
Du hast mir das verheimlicht. Sammle alles ein.
Du Punk! Park Seong Jae! Wie kannst du es wagen, deinen Vater zu beleidigen?
Seong Jae kann nichts sagen. Er wird es nicht können.
- Aber was, wenn er redet? - Werde ich dann ängstlich?
Du wirst mich brauchen, zu deinem eigenen Wohl.
Warum hältst du nicht einfach den Mund? Muss ich mich dir etwa rechtfertigen?